---
title: HelloWorld
date: 2017-10-21 22:08:19

comments: true
---
# 本站的第一篇文章

## 完成了域名备案

经过长达一个月的等待，我的域名终于完成了备案，我也终于把博客迁回了国内，目前用的是阿里云的学生机。

备案过程不是很顺利，中间赶上了十一小长假，而且被打回来了两次，一拖再拖，正好用了一个月的时间。

<!-- more -->

## 这个小站是干什么的？

我也不知道我会在这里写一些什么，以后有什么想到的，想分享的东西，就都会写在这里。大体上是关于搞机方面的，或者是其他什么神神奇奇的东西，以后做的视频也会出一个专栏，分类整理。

我不是大佬，等工作以后会更新越来越少，等我老了，也许就可以把这个小站当成一种回忆吧。

## 以前的文章会搬过来吗？

**不会**
刚才又翻了一遍以前写的文章，很烂，趁着这次，重新写一次，以后慢慢发。

## 广告

关注这个神奇的公众号，最快获得本站文章推送

<center>![叉叉白](https://t1.aixinxi.net/o_1c362gt7amb21c831har73fut7a.jpg-w.jpg)</center>